* 大壮：利贞
* 大有：元亨
* 鼎：元吉亨
* 兑：亨利贞
* 咸：亨利贞，取女吉
* 小过：亨利贞，可⼩事不可⼤事，⻜⻦遗之⾳，不宜上宜下，⼤吉
* 萃：王假有庙，利⻅⼤⼈，亨利贞，⽤⼤牲吉， 利有攸往
* 恒：亨，无咎，利贞，利有攸往
* 离：利贞亨，畜牝牛吉
* 遁：亨小利贞
* 既济：亨⼩利贞，初吉终乱

* 旅：小亨，旅贞吉
* 巽：小亨，利有攸往，利见大人
* 贲：亨小利有攸往

* 涣：亨，王假有庙，利涉⼤川，利贞
* 中孚：豚⻥吉，利涉⼤川，利贞
* 大畜：利贞，不家⻝吉，利涉⼤川
* 同人：同⼈于野，亨，利涉⼤川，利君⼦贞

* 明夷：利艰贞
* 家人：利女贞
* 噬嗑：亨利用狱
* 归妹：征凶无攸利
* 睽：小事吉
* 剥：不利有攸往
* 豫：利建侯行师
* 晋：康侯用锡马蕃庶，昼日三接
* 姤：女壮勿用取女
* 渐：女归吉利贞
* 咸：亨利贞取女吉
* 节：亨苦节不可贞
	* 节止也，苦极也，为节过苦，不可复正
* 谦：亨君子有终
* 夬：扬于王庭，孚号有厉，告⾃⾢，不利即戎，利有攸往
	* 阳决则成阴，是之谓刚决柔也
* 震：震來虩虩，笑言哑哑，震惊百里，不丧匕鬯
	* 比勺也，鬯酒也，言外从容而内常儆，处大故而不征彸
# 吉「23」
* 讼：有孚窒惕，中吉终凶。利见大人，不利涉大川
* 比：吉。原筮元永贞，无咎。不宁方来，后夫凶
* 泰：小往大来，吉亨
* 咸，亨利贞，取女吉
* 渐：女归吉，利贞
* 睽：小事吉
* 解：利西南，无所往，其来复吉。有攸往，夙吉
* 萃：亨。王假有庙，利见大人，亨，利贞。用大牲吉，利有攸往
* 小过：亨利贞，可小事不可大事。飞鸟遗之音，不宜上宜下，大吉
* 既济：亨小利贞，初吉终乱
* 中孚：豚鱼吉，利涉大川，利贞
* 大畜：利贞，不家食吉，利涉大川
* 离：利贞，亨。畜牝牛，吉
* 损：有孚，元吉，无咎，可贞，利有攸往，曷之⽤，⼆簋可⽤享
* 鼎：元吉亨
* 颐：贞吉观颐，⾃求⼝实
	* 颐养也
* 旅：⼩亨，旅贞吉
* 需：有孚，光亨，贞吉。利涉⼤川
* 蹇：利西南，不利东北；利见大人，贞吉
* 坤：元亨，利牝⻢之贞，君⼦有攸往，先迷后得主，利，西南得朋，东北丧朋，安贞吉
* 困：亨，贞⼤⼈吉，⽆咎。有⾔不信
* 师：贞⼤⼈吉，⽆咎
	* 兴师以大人，虽战而无咎也
* 升：元亨，用见大人，勿恤，南征吉
# 凶「5」
* 比：吉，原筮元永贞，无咎。不宁方来，后夫凶
* 临：元亨利贞。至于八月有凶
* 井：改邑不改井，无丧无得，往来井井。汔至亦未繘井，羸其瓶，凶
* 归妹：征凶，无攸利
* 讼：有孚窒惕，中吉终凶，利⻅⼤⼈，不利涉⼤川
# 利有攸往「11」
* 复：亨，出⼊⽆疾，朋来⽆咎，反复其道，七⽇来复，利有攸往
* 恒：亨，⽆咎，利贞，利有攸往
* 贲：亨，⼩利有攸往
* 大过：栋桡，利有攸往，亨
* 损：有孚元吉，⽆咎可贞，利有攸往，曷之⽤，⼆簋可⽤享
* 夬：扬于王庭，孚号有厉，告⾃⾢，不利即戎，利有攸往

* 萃：王假有庙，利⻅⼤⼈，亨利贞，⽤⼤牲吉，利有攸往
* 巽：⼩亨，利有攸往，利⻅⼤⼈
* 益：利有攸往，利涉⼤川

* 剝：不利有攸往
* 无妄：元亨利贞，其匪正有眚，不利有攸往
# 利涉大川「8」
* 需：有孚光亨，贞吉，利涉⼤川
* 蛊：元亨，利涉⼤川，先甲三⽇，后甲三⽇
* 涣：亨，王假有庙，利涉⼤川，利贞
	* 
* 中孚：豚⻥吉，利涉⼤川，利贞
* 同人：同⼈于野，亨，利涉⼤川，利君⼦贞
* 大畜：利贞，不家⻝吉，利涉⼤川

* 益：利有攸往，利涉⼤川
* 讼：有孚窒惕，中吉终凶，利⻅⼤⼈，不利涉⼤川
# 利见大人「4」
* 蹇：利西南，不利东北，利⻅⼤⼈，贞吉

* 讼：有孚窒惕，中吉终凶，利⻅⼤⼈，不利涉⼤川
* 萃：王假有庙，利⻅⼤⼈，亨利贞，⽤⼤牲吉， 利有攸往
* 巽：⼩亨，利有攸往，利⻅⼤⼈
# 无咎「8」
* 困：亨，贞⼤⼈吉，⽆咎，有⾔不信
* 师：贞大⼈吉，⽆咎
* 比：吉，原筮元永贞，⽆咎，不宁⽅来，后夫凶
* 随：元亨利贞，⽆咎
* 复：亨，出⼊⽆疾，朋来⽆咎，反复其道，七⽇来复，利有攸往
* 恒：亨，⽆咎，利贞，利有攸往
* 损：有孚元吉，⽆咎，可贞，利有攸往，曷之⽤，⼆簋可⽤享
* 艮：⾉其背，不获其⾝，⾏其庭，不⻅其⼈，⽆咎
# 元亨「4」
* 鼎：元吉亨
* 大有：元亨
* 蛊：元亨，利涉大川，先甲三日，后甲三日
* 升：元亨，用见大人，勿恤，南征吉
# 元亨利贞 「7」
* 乾：元亨利贞
* 坤：元亨，利牝马之贞，君子有攸往，先迷后得主，利，西南得朋，东北丧朋，安贞吉
* 屯：元亨利贞，勿用有攸往，利建侯
* 随：元亨利贞，无咎
* 临：元亨利贞，至于八月有凶
* 无妄：元亨利贞，其匪正有眚，不利有攸往
* 革：己日乃孚，元亨利贞，悔亡